# Blazor.SvgDiagram.Server

## Back log:
- Можно добавить выбор фигуры из выпадающего списка и кнопку добавления фигуры.
- Ветку развития с фабрикой считаю слишком сложной и не рациональной.
- Для картинки можно сделать выбор url.
- Если постараться, то можно сделать перемещение фигур на передний или задний план.
- Сделать сохранение в файл...

# Описание веток

## master:
- Минимальная ветка. С моей точки зрения смая оптимальная.
- 
## WithFactory
- Ветка, где я начал реализовывать другую философию проекта.
